













Reviewsvisor

Mentions Légales 





	



	









Contents

	Page

1	Éditeur du site	3

2	Hébergeur du site	3

3	Description du service	3

4	Propriété intellectuelle	4

5	Protection des données personnelles	4

6	Cookies	4

7	Liens hypertextes	4

8	Contact	5





MENTIONS LEGALES

Éditeur du site

Le site www.reviewsvisor.fr est édité par :

Raison sociale : HAWKMAN

Forme juridique : Société par actions simplifiée (SAS)

Capital social : 1 000 €

Siège social : 36, rue Scheffer, 75116 Paris, France

SIRET : 103 010 294 00017

RCS : Paris 103 010 294

Numéro de TVA intracommunautaire : 

Directeur de la publication : Thomas BONDER, Président

Email : contact@reviewsvisor.fr

Hébergeur du site

Le site est hébergé par :

Raison sociale : Vercel Inc

Adresse : 340 S Lemon Avenue #4133 Walnut, CA 91789 USA

Site web : https://vercel.com

Téléphone et/ou courriel de contact : https://vercel.com/contact

Description du service

Reviewsvisor est une plateforme SaaS permettant aux professionnels de gérer, suivre et analyser les avis clients associés aux établissements Google Business Profile qu’ils possèdent, administrent ou gèrent valablement.L’accès aux données Google Business Profile s’effectue exclusivement via le protocole sécurisé OAuth 2.0, avec le consentement explicite de l’utilisateur.



Les principales fonctionnalités du service incluent :

Import et synchronisation automatique des avis Google

Analyse et statistiques des avis clients

Tableau de bord de suivi de la réputation en ligne

Notifications des nouveaux avis

Gestion multi-établissements

Propriété intellectuelle

L'ensemble du contenu du site www.reviewsvisor.fr (textes, graphismes, images, logos, icônes, sons, logiciels, base de données, etc.) est la propriété exclusive de Reviewsvisor ou de ses partenaires et est protégé par les lois françaises et internationales relatives à la propriété intellectuelle.

Toute reproduction, représentation, modification, publication, adaptation, totale ou partielle, des éléments du site, quel que soit le moyen ou le procédé utilisé, est interdite sans l'autorisation écrite préalable de Reviewsvisor.

Toute exploitation non autorisée du site ou de l'un quelconque des éléments qu'il contient sera considérée comme constitutive d'une contrefaçon et poursuivie conformément aux dispositions des articles L.335-2 et suivants du Code de la Propriété Intellectuelle.

L’ensemble du contenu du site est protégé par les lois en vigueur relatives à la propriété intellectuelle.

Protection des données personnelles

Reviewsvisor s'engage à protéger les données personnelles de ses utilisateurs conformément au Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD) n°2016/679 et à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés.

Pour plus d'informations sur la collecte et le traitement des données personnelles, veuillez consulter notre Politique de Confidentialité.

Les données personnelles sont traitées conformément au RGPD et à la Politique de Confidentialité disponible sur le site.

Cookies

Le site utilise des cookies conformément à la Politique de Cookies.

Le site www.reviewsvisor.fr utilise des cookies pour améliorer l'expérience utilisateur, réaliser des statistiques de visites et assurer le bon fonctionnement des services.

Types de cookies utilisés :

Cookies essentiels : nécessaires au fonctionnement du site

Cookies analytiques : pour mesurer l'audience du site

Cookies de fonctionnalité : pour mémoriser vos préférences

Vous pouvez gérer vos préférences en matière de cookies via le bandeau de consentement ou les paramètres de votre navigateur.

Liens hypertextes

Le site www.reviewsvisor.fr peut contenir des liens hypertextes vers d'autres sites internet. Reviewsvisor n'exerce aucun contrôle sur ces sites et décline toute responsabilité quant à leur contenu.

La mise en place de liens hypertextes vers le site www.reviewsvisor.fr est autorisée sans accord préalable, à condition que ces liens n'aient pas un caractère commercial ou publicitaire et qu'ils ne portent pas atteinte à l'image de Reviewsvisor.

Contact

Pour toute question ou demande d'information concernant le site, ou tout signalement de contenu ou d'activités illicites, vous pouvez contacter l'éditeur à l'adresse suivante :

Email : contact@reviewsvisor.fr

Adresse : 36, rue Scheffer, 75116 Paris, France



---

© 2026 Reviewsvisor - Tous droits réservés







