













Reviewsvisor

Mentions Légales 





	



	









Contents

	Page

1	Éditeur du site	3

2	Hébergeur du site	3

3	Description du service	3

4	Propriété intellectuelle	4

5	Protection des données personnelles	4

5.1	Responsable du traitement	4

5.2	Droits des utilisateurs	4

6	Cookies	5

7	Limitation de responsabilité	5

8	Liens hypertextes	5

9	Droit applicable et juridiction compétente	5

10	Médiation de la consommation	6

11	Contact	6





MENTIONS LEGALES

Éditeur du site

Le site www.reviewsvisor.fr est édité par :

Raison sociale : [Nom de votre entreprise / votre nom si auto-entrepreneur]

Forme juridique : [SAS]

Capital social : [Montant] € 

Siège social : [Adresse complète]

SIRET : [Numéro SIRET]

RCS : [Ville d'immatriculation]

Numéro de TVA intracommunautaire : [Numéro TVA]

Directeur de la publication : [Prénom Nom] C’est exclusif de la qualité de responsable légal de la société

Email : contact@reviewsvisor.fr

Téléphone : [Numéro de téléphone]

Les informations relatives à l’éditeur du site sont en cours de finalisation et seront complétées avant la mise en ligne définitive du Service.

Hébergeur du site

Le site est hébergé par :

Raison sociale : Vercel Inc

Adresse : 340 S Lemon Avenue #4133 Walnut, CA 91789 USA

Site web : https://vercel.com 

Téléphone et/ou courriel de contact : XX

Description du service

Reviewsvisor est une plateforme en ligne permettant aux professionnels d'analyser, de gérer et d'optimiser leurs avis clients provenant de Google Business Profile.

Les principales fonctionnalités du service incluent :

Import et synchronisation automatique des avis Google

Analyse et statistiques des avis clients

Tableau de bord de suivi de la réputation en ligne

Notifications des nouveaux avis

Gestion multi-établissements



Propriété intellectuelle

L'ensemble du contenu du site www.reviewsvisor.fr (textes, graphismes, images, logos, icônes, sons, logiciels, base de données, etc.) est la propriété exclusive de Reviewsvisor ou de ses partenaires et est protégé par les lois françaises et internationales relatives à la propriété intellectuelle.

Toute reproduction, représentation, modification, publication, adaptation, totale ou partielle, des éléments du site, quel que soit le moyen ou le procédé utilisé, est interdite sans l'autorisation écrite préalable de Reviewsvisor.

Toute exploitation non autorisée du site ou de l'un quelconque des éléments qu'il contient sera considérée comme constitutive d'une contrefaçon et poursuivie conformément aux dispositions des articles L.335-2 et suivants du Code de la Propriété Intellectuelle.

Protection des données personnelles

Reviewsvisor s'engage à protéger les données personnelles de ses utilisateurs conformément au Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD) n°2016/679 et à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés.

Pour plus d'informations sur la collecte et le traitement des données personnelles, veuillez consulter notre Politique de Confidentialité.

Cookies

Le site www.reviewsvisor.fr utilise des cookies pour améliorer l'expérience utilisateur, réaliser des statistiques de visites et assurer le bon fonctionnement des services.

Types de cookies utilisés :

Cookies essentiels : nécessaires au fonctionnement du site

Cookies analytiques : pour mesurer l'audience du site

Cookies de fonctionnalité : pour mémoriser vos préférences

Vous pouvez gérer vos préférences en matière de cookies via le bandeau de consentement ou les paramètres de votre navigateur.

Liens hypertextes

Le site www.reviewsvisor.fr peut contenir des liens hypertextes vers d'autres sites internet. Reviewsvisor n'exerce aucun contrôle sur ces sites et décline toute responsabilité quant à leur contenu.

La mise en place de liens hypertextes vers le site www.reviewsvisor.fr est autorisée sans accord préalable, à condition que ces liens n'aient pas un caractère commercial ou publicitaire et qu'ils ne portent pas atteinte à l'image de Reviewsvisor.

Contact

Pour toute question ou demande d'information concernant le site, ou tout signalement de contenu ou d'activités illicites, vous pouvez contacter l'éditeur à l'adresse suivante :

Email : contact@reviewsvisor.fr

Adresse : [Adresse postale]

Téléphone : [Numéro de téléphone]

Les informations relatives à l’éditeur du site et à l’hébergeur sont en cours de finalisation et seront complétées avant la mise en ligne définitive du Service.



---

© 2026 Reviewsvisor - Tous droits réservés





